Sí es posible tener varias clases con métodos main en un programa en Java.
Sin embargo, solo una de ellas puede ser utilizada como Punto de Entrada Principal para la ejecución del programa.

Para especificar cuál será el Punto de Entrada, se debe indicar la clase que contiene el método Main con el
que se desea ejecutar cuando inicie la ejecución del programa. De este modo, el método Main de esta Clase
será el punto de entrada del programa y se ejecutará automáticamente cuando se arranque el programa.

La Clase que se desea usar como punto de entrada se puede ejecutar directamente desde el entorno de desarrollo
que estemos utilizando. También, se puede especificar en la línea de comandos cuando se ejecuta el programa.
Para esto se debe realizar la compilación y ejecución del programa. Para efectuar la compilación del programa,
se emplea el comando "javac" seguido del nombre del archivo ".java" de la clase a usar como punto de entrada
principal. Esto compilará el programa y generará un archivo con extensión ".class".

Una vez que se ha compilado el programa, se puede ejecutar utilizando el comando "java"
seguido del nombre de la clase que contiene el método main que se desea ejecutar.
Sin embargo, este procedimiento se puede realizar mediante el uso de un script o archivo por lotes que automatice
la compilación y ejecución del programa como se especifica en el archivo "runMainClass.bat"